Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# parsUnexpectedSemicolon
source: A semicolon is not expected at this point
ja: この位置にセミコロンは使用できません
ko: 여기서는 세미콜론이 필요하지 않습니다.
zh_hans: 此时不应有分号
zh_hant: 目前不需要分號

# parsUnexpectedEndOfFile
source: Unexpected end of input
ja: 予期しない入力の終わりです:
ko: 예기치 않은 입력의 끝입니다.
zh_hans: 意外的输入结束
zh_hant: 未預期的輸入結束

# parsUnexpectedVisibilityDeclaration
source: Accessibility modifiers are not permitted here, but '{0}' was given.
ja: ここではアクセシビリティ修飾子を使用できませんが、'{0}' が指定されました。
ko: 액세스 가능성 한정자는 여기에 허용되지 않지만, '{0}'이(가) 지정되었습니다.
zh_hans: 此处不允许使用可访问性修饰符，但却给出了“{0}”。
zh_hant: 此處不得使用存取範圍修飾詞，但卻提供了 '{0}'。

# parsOnlyHashDirectivesAllowed
source: Only '#' compiler directives may occur prior to the first 'namespace' declaration
ja: 最初の 'namespace' 宣言の前に指定できるのは、'#' コンパイラ ディレクティブのみです
ko: '#' 컴파일러 지시문만 첫 번째 'namespace' 선언 앞에 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 只有“#”编译器指令可以在第一个“namespace”声明之前出现
zh_hant: 在第一個 'namespace' 宣告前只能出現 '#' 編譯器指示詞

# parsVisibilityDeclarationsShouldComePriorToIdentifier
source: Accessibility modifiers should come immediately prior to the identifier naming a construct
ja: アクセシビリティ修飾子は、コンストラクトを示す識別子の直前に指定する必要があります
ko: 액세스 가능성 한정자는 구문의 이름을 지정하는 식별자 바로 앞에 와야 합니다.
zh_hans: 可访问性修饰符应紧接在用于命名构造函数的标识符的前面
zh_hant: 存取範圍修飾詞應該放在為建構命名的識別碼正前方

# parsNamespaceOrModuleNotBoth
source: Files should begin with either a namespace or module declaration, e.g. 'namespace SomeNamespace.SubNamespace' or 'module SomeNamespace.SomeModule', but not both. To define a module within a namespace use 'module SomeModule = ...'
ja: ファイルは名前空間またはモジュールの宣言から開始する必要があります。たとえば、'namespace SomeNamespace.SubNamespace'、'module SomeNamespace.SomeModule' などです。ただし、両方は指定しません。名前空間内でモジュールを定義するには、'module SomeModule = ...' を使用してください。
ko: 파일은 네임스페이스 또는 모듈 선언으로 시작해야 하지만(예: 'namespace SomeNamespace.SubNamespace' 또는 'module SomeNamespace.SomeModule') 둘 다로 시작할 수는 없습니다. 네임스페이스 내에 모듈을 정의하려면 'module SomeModule = ...'을 사용하세요.
zh_hans: 文件应以命名空间或模块声明(例如“namespace SomeNamespace.SubNamespace”或“module SomeNamespace.SomeModule”)开头，而不是同时以二者开头。若要定义命名空间中的模块，请使用“module SomeModule = ...”
zh_hant: 檔案應該以命名空間或模組宣告開始，例如 'namespace SomeNamespace.SubNamespace' 或 'module SomeNamespace.SomeModule'，但不能兩者都有。若要在命名空間中定義模組，請使用 'module SomeModule = ...'

# parsModuleAbbreviationMustBeSimpleName
source: A module abbreviation must be a simple name, not a path
ja: モジュールの省略形はパスではなく簡易名にする必要があります
ko: 모듈 약어는 경로가 아니라 단순 이름이어야 합니다.
zh_hans: 模块缩写词必须是简单名称，而非路径
zh_hant: 模組縮寫必須是簡單名稱，不是路徑

# parsIgnoreAttributesOnModuleAbbreviation
source: Ignoring attributes on module abbreviation
ja: モジュールの省略形にある属性を無視します
ko: 모듈 약어의 특성을 무시합니다.
zh_hans: 在模块缩写词中忽略特性
zh_hant: 即將忽略模組縮寫的屬性

# parsIgnoreAttributesOnModuleAbbreviationAlwaysPrivate
source: The '{0}' accessibility attribute is not allowed on module abbreviation. Module abbreviations are always private.
ja: モジュールの省略形には '{0}' アクセシビリティ属性を使用できません。モジュールの省略形は常にプライベートです。
ko: '{0}' 액세스 가능성 특성이 모듈 약어에서 허용되지 않습니다. 모듈 약어는 항상 Private입니다.
zh_hans: 模块缩写词中不允许“{0}”可访问性特性。模块缩写词总是私有的。
zh_hant: 模組縮寫不得包含 '{0}' 存取範圍屬性。模組縮寫一律為私用。

# parsIgnoreVisibilityOnModuleAbbreviationAlwaysPrivate
source: The '{0}' visibility attribute is not allowed on module abbreviation. Module abbreviations are always private.
ja: モジュールの省略形には '{0}' 表示範囲属性を使用できません。モジュールの省略形は常にプライベートです。
ko: '{0}' 표시 유형 특성이 모듈 약어에서 허용되지 않습니다. 모듈 약어는 항상 Private입니다.
zh_hans: 模块缩写词中不允许“{0}”可见性特性。模块缩写词总是私有的。
zh_hant: 模組縮寫不得包含 '{0}' 可見度屬性。模組縮寫一律為私用。

# parsUnClosedBlockInHashLight
source: Unclosed block
ja: ブロックが閉じられていません
ko: 블록이 닫히지 않았습니다.
zh_hans: 未封闭的块
zh_hant: 未封閉的區塊

# parsUnmatchedBeginOrStruct
source: Unmatched 'begin' or 'struct'
ja: 'begin' または 'struct' が対応しません
ko: 'begin' 또는 'struct'의 짝이 맞지 않습니다.
zh_hans: 不匹配的“begin”或“struct”
zh_hant: 無對應的 'begin' 或 'struct'

# parsModuleDefnMustBeSimpleName
source: A module name must be a simple name, not a path
ja: モジュール名はパスではなく簡易名にする必要があります
ko: 모듈 이름은 경로가 아니라 단순 이름이어야 합니다.
zh_hans: 模块名称必须是简单名称，而非路径
zh_hant: 模組名稱必須是簡單名稱，不是路徑

# parsUnexpectedEmptyModuleDefn
source: Unexpected empty type moduleDefn list
ja: 予期しない空の型の moduleDefn リストです:
ko: 예기치 않은 빈 형식 moduleDefn 목록입니다.
zh_hans: 意外的空类型 moduleDefn 列表
zh_hant: 未預期的空白類型 moduleDefn 清單

# parsAttributesMustComeBeforeVal
source: Attributes should be placed before 'val'
ja: 属性は 'val' の前に配置してください
ko: 특성은 'val' 앞에 배치해야 합니다.
zh_hans: 特性应置于“val”之前
zh_hant: 屬性應該放在 'val' 之前

# parsAttributesAreNotPermittedOnInterfaceImplementations
source: Attributes are not permitted on interface implementations
ja: インターフェイスの実装に属性は使用できません
ko: 특성은 인터페이스 구현에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许对接口实现使用特性
zh_hant: 不允許在介面實作上使用屬性

# parsSyntaxError
source: Syntax error
ja: 構文エラーです
ko: 구문 오류입니다.
zh_hans: 语法错误
zh_hant: 語法錯誤

# parsAugmentationsIllegalOnDelegateType
source: Augmentations are not permitted on delegate type moduleDefns
ja: デリゲート型 moduleDefns では拡張が許可されていません
ko: 확대는 대리자 형식 moduleDefns에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许对委托类型 moduleDefns 使用扩大
zh_hant: 不允許在委派類型 moduleDefns 上使用增強指定

# parsUnmatchedClassInterfaceOrStruct
source: Unmatched 'class', 'interface' or 'struct'
ja: 'class'、'interface'、または 'struct' が対応しません
ko: 'class', 'interface' 또는 'struct'의 짝이 맞지 않습니다.
zh_hans: 不匹配的“class”、“interface”或“struct”
zh_hant: 無對應的 'class'、'interface' 或 'struct'

# parsEmptyTypeDefinition
source: A type definition requires one or more members or other declarations. If you intend to define an empty class, struct or interface, then use 'type ... = class end', 'interface end' or 'struct end'.
ja: 型定義には、1 つまたは複数のメンバーまたは他の宣言が必要です。空のクラス、構造体、またはインターフェイスを定義する場合、'type ... = class end'、'interface end'、または 'struct end' を使用してください。
ko: 형식 정의에는 하나 이상의 멤버 또는 기타 선언이 필요합니다. 빈 클래스, 구조체 또는 인터페이스를 정의하려는 경우에는 'type ... = class end', 'interface end' 또는 'struct end'를 사용하세요.
zh_hans: 类型定义需要一个或多个成员或者其他声明。如果您打算定义一个空的类、结构或接口，请使用“type ... = class end”、“interface end”或“struct end”。
zh_hant: 類型定義需要一個或多個成員或其他宣告。如果您打算定義空的類別、結構或介面，請使用 'type ... = class end'、'interface end' 或 'struct end'。

# parsUnmatchedWith
source: Unmatched 'with' or badly formatted 'with' block
ja: with' が対応しないか、'with' ブロックの形式に誤りがあります
ko: 'with'의 짝이 맞지 않거나 'with' 블록의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 不匹配的“with”或“with”块的格式不正确
zh_hant: 無對應的 'with'，或 'with' 區塊的格式錯誤

# parsGetOrSetRequired
source: 'get', 'set' or 'get,set' required
ja: 'get'、'set'、または 'get,set' が必要です
ko: 'get', 'set' 또는 'get,set'이 필요합니다.
zh_hans: 需要“get”、“set”或“get,set”
zh_hant: 需要 'get'、'set' 或 'get,set'

# parsOnlyClassCanTakeValueArguments
source: Only class types may take value arguments
ja: 値の引数を使用できるのはクラス型のみです
ko: 클래스 형식만 값 인수를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有类类型可以采用值参数
zh_hant: 只有類別類型可接受數值引數

# parsUnmatchedBegin
source: Unmatched 'begin'
ja: 'begin' が対応しません
ko: 'begin'의 짝이 맞지 않습니다.
zh_hans: 不匹配的“begin”
zh_hant: 無對應的 'begin'

# parsInvalidDeclarationSyntax
source: Invalid declaration syntax
ja: 宣言の構文が無効です
ko: 선언 구문이 잘못되었습니다.
zh_hans: 声明语法无效
zh_hant: 無效的宣告語法

# parsGetAndOrSetRequired
source: 'get' and/or 'set' required
ja: 'get'、'set'、またはその両方が必要です
ko: 'get' 및/또는 'set'이 필요합니다.
zh_hans: 需要“get”和/或“set”
zh_hant: 需要 'get' 和/或 'set'

# parsTypeAnnotationsOnGetSet
source: Type annotations on property getters and setters must be given after the 'get()' or 'set(v)', e.g. 'with get() : string = ...'
ja: プロパティのゲッターおよびセッターでは、'get()' または 'set(v)' の後に型の注釈を指定する必要があります。たとえば、'with get() : string = ...' などです。
ko: 속성 getter 및 setter에 대한 형식 주석은 'get()' 또는 'set(v)' 뒤에 지정해야 합니다(예: 'with get() : string = ...').
zh_hans: 必须在 "get()" 或 "set(v)" 后面提供属性 Getter 和 Setter 的类型批注，例如 "with get() : string = ..."
zh_hant: 屬性 getter 和 setter 的類型註釋必須在 'get()' 或 'set(v)' 之後指定，例如 'with get() : string = ...'

# parsGetterMustHaveAtLeastOneArgument
source: A getter property is expected to be a function, e.g. 'get() = ...' or 'get(index) = ...'
ja: ゲッターのプロパティは関数にする必要があります (たとえば、'get() = ...'、'get(index) = ...')
ko: getter 속성은 함수여야 합니다(예: 'get() = ...' 또는 'get(index) = ...').
zh_hans: Getter 属性应为一个函数，例如 "get() = ..." 或 "get(index) = ..."
zh_hant: getter 屬性必須是函式，例如 'get() = ...' 或 'get(index) = ...'

# parsMultipleAccessibilitiesForGetSet
source: Multiple accessibilities given for property getter or setter
ja: プロパティのゲッターまたはセッターに指定されたアクセシビリティが複数あります
ko: 속성 getter 또는 setter에 대해 여러 액세스 가능성이 지정되었습니다.
zh_hans: 为属性 Getter 或 Setter 给定了多个可访问性
zh_hant: 為屬性 getter 或 setter 指定了多個存取範圍

# parsSetSyntax
source: Property setters must be defined using 'set value = ', 'set idx value = ' or 'set (idx1,...,idxN) value = ... '
ja: プロパティ Set アクセス操作子を定義するには、'set value = '、'set idx value = '、または 'set (idx1,...,idxN) value = ... ' を使用する必要があります
ko: 속성 setter는 'set value = ', 'set idx value = ' 또는 'set (idx1,...,idxN) value = ... '를 사용하여 정의해야 합니다.
zh_hans: 必须使用“set value =”、“set idx value =”或“set (idx1,...,idxN) value = ...”定义属性 setter'
zh_hant: 必須使用 'set value = '、'set idx value = ' 或 'set (idx1,...,idxN) value = ... ' 定義屬性 setter

# parsInterfacesHaveSameVisibilityAsEnclosingType
source: Interfaces always have the same visibility as the enclosing type
ja: インターフェイスは、それを囲む型と常に同じ表示範囲を持ちます
ko: 인터페이스의 표시 유형은 항상 바깥쪽 형식과 같습니다.
zh_hans: 接口始终具有与封闭类型相同的可见性
zh_hant: 介面一定與封入類型採用相同的可見度

# parsAccessibilityModsIllegalForAbstract
source: Accessibility modifiers are not allowed on this member. Abstract slots always have the same visibility as the enclosing type.
ja: アクセシビリティ修飾子はこのメンバーでは許可されていません。抽象スロットには、それを囲む型と常に同じ表示範囲があります。
ko: 액세스 가능성 한정자는 이 멤버에서 허용되지 않습니다. 추상 슬롯의 표시 유형은 항상 바깥쪽 형식과 같습니다.
zh_hans: 不允许对此成员使用可访问性修饰符。抽象槽总是具有与封闭类型相同的可见性。
zh_hant: 不允許在這個成員上使用存取範圍修飾詞。抽象位置一定與封入類型採用相同的可見度。

# parsAttributesIllegalOnInherit
source: Attributes are not permitted on 'inherit' declarations
ja: 'inherit' 宣言に属性は使用できません
ko: 특성은 'inherit' 선언에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许对“inherit”声明使用特性
zh_hant: 不允許在 'inherit' 宣告上使用屬性

# parsVisibilityIllegalOnInherit
source: Accessibility modifiers are not permitted on an 'inherits' declaration
ja: 'inherits' 宣言にアクセシビリティ修飾子は使用できません
ko: 액세스 가능성 한정자는 'inherits' 선언에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许对“inherits”声明使用可访问性修饰符
zh_hant: 不允許在 'inherits' 宣告上使用存取範圍修飾詞

# parsInheritDeclarationsCannotHaveAsBindings
source: 'inherit' declarations cannot have 'as' bindings. To access members of the base class when overriding a method, the syntax 'base.SomeMember' may be used; 'base' is a keyword. Remove this 'as' binding.
ja: 'inherit' 宣言に 'as' 束縛は指定できません。メソッドをオーバーライドするときに基底クラスのメンバーにアクセスするには、'base.SomeMember' という構文を使用できます。'base' はキーワードです。この 'as' 束縛は削除してください。
ko: 'inherit' 선언에는 'as' 바인딩을 지정할 수 없습니다. 메서드를 재정의할 때 기본 클래스의 멤버에 액세스하려면 'base.SomeMember' 구문을 사용할 수 있습니다. 'base'는 키워드입니다. 이 'as' 바인딩을 제거하세요.
zh_hans: “inherit”声明不能具有“as”绑定。若要在重写某个方法时访问基类的成员，可以使用语法“base.SomeMember”；“base”为关键字。删除此“as”绑定。
zh_hant: 'inherit' 宣告不能有 'as' 繫結。若要在覆寫方法時存取基底類別的成員，可以使用 'base.SomeMember' 語法，其中 'base' 是關鍵字。請移除這個 'as' 繫結。

# parsAttributesIllegalHere
source: Attributes are not allowed here
ja: ここでは属性を使用できません
ko: 특성은 여기에 허용되지 않습니다.
zh_hans: 此处不允许使用特性
zh_hant: 這裡不允許屬性

# parsTypeAbbreviationsCannotHaveVisibilityDeclarations
source: Accessibility modifiers are not permitted in this position for type abbreviations
ja: 型略称のこの位置にアクセシビリティ修飾子は使用できません
ko: 액세스 가능성 한정자는 형식 약어에 대해 이 위치에 허용되지 않습니다.
zh_hans: 对于类型缩写词，此位置不允许使用可访问性修饰符
zh_hant: 不允許在類型縮寫的這個位置使用存取範圍修飾詞

# parsEnumTypesCannotHaveVisibilityDeclarations
source: Accessibility modifiers are not permitted in this position for enum types
ja: 列挙型のこの位置にアクセシビリティ修飾子は使用できません
ko: 액세스 가능성 한정자는 열거형 형식에 대해 이 위치에 허용되지 않습니다.
zh_hans: 对于枚举类型，此位置不允许使用可访问性修饰符
zh_hant: 不允許在列舉類型的這個位置使用存取範圍修飾詞

# parsAllEnumFieldsRequireValues
source: All enum fields must be given values
ja: すべての列挙型フィールドに値を指定する必要があります
ko: 모든 열거형 필드에는 값을 지정해야 합니다.
zh_hans: 所有枚举字段都必须为给定值
zh_hant: 所有列舉欄位都必須指定值

# parsInlineAssemblyCannotHaveVisibilityDeclarations
source: Accessibility modifiers are not permitted on inline assembly code types
ja: アクセシビリティ修飾子はインライン アセンブラー コード型では許可されていません
ko: 액세스 가능성 한정자는 인라인 어셈블리 코드 형식에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许对内联程序集代码类型使用可访问性修饰符
zh_hant: 不允許在內嵌組譯程式碼類型上使用存取範圍修飾詞

# parsUnexpectedIdentifier
source: Unexpected identifier: '{0}'
ja: 予期しない識別子: '{0}':
ko: 예기치 않은 식별자입니다. '{0}'
zh_hans: 意外的标识符: '{0}'
zh_hant: 未預期的識別碼: '{0}'

# parsUnionCasesCannotHaveVisibilityDeclarations
source: Accessibility modifiers are not permitted on union cases. Use 'type U = internal ...' or 'type U = private ...' to give an accessibility to the whole representation.
ja: アクセシビリティ修飾子は共用体ケースに使用できません。表現全体にアクセシビリティを付与するには、'type U = internal ...' または 'type U = private ...' を使用してください。
ko: 액세스 가능성 한정자는 공용 구조체 케이스에서 허용되지 않습니다. 표현 전체에 액세스 가능성을 지정하려면 'type U = internal ...' 또는 'type U = private ...'을 사용하세요.
zh_hans: 不允许对联合用例使用可访问性修饰符。请使用“type U = internal ...”或“type U = private ...”为整个表示形式给定可访问性。
zh_hant: 不允許在聯集上使用存取範圍修飾詞。請使用 'type U = internal ...' 或 'type U = private ...' 為整個表示指定存取範圍。

# parsEnumFieldsCannotHaveVisibilityDeclarations
source: Accessibility modifiers are not permitted on enumeration fields
ja: 列挙型フィールドにアクセシビリティ修飾子は使用できません
ko: 액세스 가능성 한정자는 열거형 필드에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许对枚举字段使用可访问性修饰符
zh_hant: 不允許在列舉欄位上使用存取範圍修飾詞

# parsConsiderUsingSeparateRecordType
source: Consider using a separate record type instead
ja: 代わりに別のレコード型を使用してください
ko: 대신 별도의 레코드 형식을 사용하세요.
zh_hans: 请考虑改用单独的记录类型
zh_hant: 請考慮改用不同的記錄類型

# parsRecordFieldsCannotHaveVisibilityDeclarations
source: Accessibility modifiers are not permitted on record fields. Use 'type R = internal ...' or 'type R = private ...' to give an accessibility to the whole representation.
ja: アクセシビリティ修飾子はレコード フィールドに使用できません。表現全体にアクセシビリティを付与するには、'type R = internal ...' または 'type R = private ...' を使用してください
ko: 액세스 가능성 한정자는 레코드 필드에서 허용되지 않습니다. 표현 전체에 액세스 가능성을 지정하려면 'type R = internal ...' 또는 'type R = private ...'을 사용하세요.
zh_hans: 不允许对记录字段使用可访问性修饰符。请使用“type R = internal ...”或“type R = private ...”为整个表示形式给定可访问性。
zh_hant: 不允許在記錄欄位上使用存取範圍修飾詞。請使用 'type R = internal ...' 或 'type R = private ...' 為整個表示指定存取範圍。

# parsLetAndForNonRecBindings
source: The declaration form 'let ... and ...' for non-recursive bindings is not used in F# code. Consider using a sequence of 'let' bindings
ja: 非再帰的な束縛の宣言の形式 'let ... and ...' は、F# コードでは使用されません。'let' 束縛のシーケンスを使用してください。
ko: 비재귀적 바인딩을 위한 선언 형식 'let ... and ...'는 F# 코드에서 사용되지 않습니다. 대신 'let' 바인딩 시퀀스를 사용하세요.
zh_hans: 非递归绑定的声明格式“let ... and ...”不可用于 F# 代码。请考虑使用“let”绑定序列
zh_hant: F# 程式碼中不使用非遞迴繫結的宣告形式 'let ... and ...'。請考慮使用 'let' 繫結序列

# parsUnmatchedParen
source: Unmatched '('
ja: '(' が対応しません
ko: '('의 짝이 맞지 않습니다.
zh_hans: 不匹配的“(”
zh_hant: 無對應的 '('

# parsSuccessivePatternsShouldBeSpacedOrTupled
source: Successive patterns should be separated by spaces or tupled
ja: 複数のパターンが連続する場合、スペースで区切るかタプル化します
ko: 연속된 패턴은 공백으로 구분하거나 튜플해야 합니다.
zh_hans: 应使用空格来分隔连续模式或将这些连续模式组成元组
zh_hant: 後續引數應該用空格分隔或採用 Tuple 形式

# parsNoMatchingInForLet
source: No matching 'in' found for this 'let'
ja: この 'let' に対応する 'in' が見つかりません
ko: 이 'let'과 짝이 맞는 'in'을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到与此“let”匹配的“in”
zh_hant: 找不到這個 'let' 的對應 'in'

# parsErrorInReturnForLetIncorrectIndentation
source: Error in the return expression for this 'let'. Possible incorrect indentation.
ja: この 'let' の return 式にエラーが見つかりました。インデントが正しくない可能性があります。
ko: 이 'let'에 대한 반환 식에 오류가 있습니다. 들여쓰기가 잘못되었을 수 있습니다.
zh_hans: 此“let”的返回表达式出错。缩进可能不正确。
zh_hant: 這個 'let' 的傳回運算式中有錯。可能是縮排不正確。

# parsExpectedExpressionAfterLet
source: The block following this '{0}' is unfinished. Every code block is an expression and must have a result. '{1}' cannot be the final code element in a block. Consider giving this block an explicit result.
ja: この '{0}' に続くブロックが完了していません。すべてのコード ブロックは式であり、結果を持つ必要があります。'{1}' をブロック内の最後のコード要素にすることはできません。このブロックに明示的な結果を指定することを検討してください。
ko: 이 '{0}' 뒤에 오는 블록이 완료되지 않았습니다. 모든 코드 블록은 식이며 결과가 있어야 합니다. '{1}'이(가) 블록의 최종 코드 요소가 될 수 없습니다. 이 블록에 명시적 결과를 제공하세요.
zh_hans: 此“{0}”后的程序块未完成。每个代码块均为表达式，且必须具有结果。“{1}”不能为程序块中最后的代码元素。考虑为此程序块提供显式结果。
zh_hant: 此 '{0}' 後跟隨的區塊未完成。每個程式碼區塊都是運算式，且必須要有結果。'{1}' 不得為區塊中最後一個程式碼項目。請考慮為此區塊提供明確結果。

# parsIncompleteIf
source: Incomplete conditional. Expected 'if <expr> then <expr>' or 'if <expr> then <expr> else <expr>'.
ja: 不完全な条件です。'if <expr> then <expr>' や 'if <expr> then <expr> else <expr>' が必要でした。
ko: 조건이 잘못되었습니다. 'if <expr> then <expr>' 또는 'if <expr> then <expr> else <expr>'이 필요합니다.
zh_hans: 条件不完整。应为 "if <expr> then <expr>" 或 "if <expr> then <expr> else <expr>"。
zh_hant: 條件不完整。應為 'if <expr> then <expr>' 或 'if <expr> then <expr> else <expr>'。

# parsAssertIsNotFirstClassValue
source: 'assert' may not be used as a first class value. Use 'assert <expr>' instead.
ja: 'assert' をファースト クラス値として使用することはできません。代わりに 'assert <expr>' を使用します。
ko: 'assert'는 첫 번째 클래스 값으로 사용할 수 없습니다. 대신 'assert <expr>'을 사용하세요.
zh_hans: "assert" 不能用作第一类值。请改用 "assert <expr>"。
zh_hant: 'assert' 不能用作第一個類別值。請改用 'assert <expr>'。

# parsIdentifierExpected
source: Identifier expected
ja: 識別子がありません
ko: 식별자가 필요합니다.
zh_hans: 应输入标识符
zh_hant: 必須是識別項

# parsInOrEqualExpected
source: 'in' or '=' expected
ja: 'in' または '=' が必要です
ko: 'in' 또는 '='가 필요합니다.
zh_hans: 应为“in”或“=”
zh_hant: 必須是 'in' 或 '='

# parsArrowUseIsLimited
source: The use of '->' in sequence and computation expressions is limited to the form 'for pat in expr -> expr'. Use the syntax 'for ... in ... do ... yield...' to generate elements in more complex sequence expressions.
ja: シーケンス式または計算式で '->' を使用する場合、'for pat in expr -> expr' という形式にするよう制限されています。より複雑なシーケンス式でエレメントを生成するには、'for ... in ... do ... yield...' 構文を使用します。
ko: '->'를 시퀀스 및 계산 식에 사용할 때는 'for pat in expr -> expr' 형식을 사용해야 합니다. 'for ... in ... do ... yield...' 구문을 사용하면 보다 복잡한 시퀀스 식에서 요소를 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在序列和计算表达式中按 "for pat in expr -> expr" 格式使用 "->"。要在多个复杂的序列表达式中生成元素，请使用语法 "for ... in ... do ... yield..."。
zh_hant: '->' 在序列和計算運算式中的用法只能是 'for pat in expr -> expr' 形式。請使用 'for ... in ... do ... yield...' 語法在更複雜的序列運算式中產生元素。

# parsSuccessiveArgsShouldBeSpacedOrTupled
source: Successive arguments should be separated by spaces or tupled, and arguments involving function or method applications should be parenthesized
ja: 複数の引数が連続する場合、スペースで区切るかタプル化します。関数またはメソッド アプリケーションに関する引数の場合、かっこで囲む必要があります。
ko: 연속된 인수는 공백으로 구분하거나 튜플해야 하며 함수 또는 메서드 적용과 관련된 인수는 괄호로 묶어야 합니다.
zh_hans: 应使用空格来分隔连续参数或将这些连续参数组成元组，并且应使用括号将涉及函数或方法应用的参数括起来
zh_hant: 後續引數應該用空格分隔或採用 Tuple 形式，而且涉及函式或方法應用程式的引數應該用括號括住

# parsUnmatchedBracket
source: Unmatched '['
ja: '[' が対応しません
ko: '['의 짝이 맞지 않습니다.
zh_hans: 不匹配的“[”
zh_hant: 無對應的 '['

# parsMissingQualificationAfterDot
source: Missing qualification after '.'
ja: '.' の後に修飾子がありません
ko: '.' 뒤에 한정자가 없습니다.
zh_hans: “.”后缺少限定
zh_hant: 在 '.' 後遺漏限定性

# parsParenFormIsForML
source: In F# code you may use 'expr.[expr]'. A type annotation may be required to indicate the first expression is an array
ja: F# コードでは、'expr.[expr]' を使用できます。最初の式が配列であることを示すには、型の注釈が必要です。
ko: F# 코드에서는 'expr.[expr]'을 사용할 수 있습니다. 첫 번째 식이 배열임을 나타내기 위해 형식 주석이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 可在 F# 代码中使用“expr.[expr]”。可能需要进行类型批注以指明第一个表达式是一个数组
zh_hant: 在 F# 程式碼中，您可使用 'expr.[expr]'。需要類型註釋來指示第一個運算式為陣列

# parsMismatchedQuote
source: Mismatched quotation, beginning with '{0}'
ja: '{0}' で始まる引用符が対応しません
ko: 짝이 맞지 않는 인용구('{0}'(으)로 시작)입니다.
zh_hans: 不匹配的引用(以“{0}”开头)
zh_hant: 不相符的引號，以 '{0}' 開頭

# parsUnmatched
source: Unmatched '{0}'
ja: '{0}' が対応しません
ko: '{0}'의 짝이 맞지 않습니다.
zh_hans: 不匹配的“{0}”
zh_hant: 無對應的 '{0}'

# parsUnmatchedBracketBar
source: Unmatched '[|'
ja: '[|' が対応しません
ko: '[|'의 짝이 맞지 않습니다.
zh_hans: 不匹配的“[|”
zh_hant: 無對應的 '[|'

# parsUnmatchedBrace
source: Unmatched '{{'
ja: '{{' が対応しません
ko: '{{'의 짝이 맞지 않습니다.
zh_hans: 不匹配的“{{”
zh_hant: 無對應的 '{{'

# parsFieldBinding
source: Field bindings must have the form 'id = expr;'
ja: フィールドの束縛は 'id = expr;' という形式にする必要があります
ko: 필드 바인딩의 형식은 'id = expr;'이어야 합니다.
zh_hans: 字段绑定的格式必须为“id = expr;”
zh_hant: 欄位繫結必須具有 'id = expr;' 形式

# parsMemberIllegalInObjectImplementation
source: This member is not permitted in an object implementation
ja: オブジェクトの実装では、このメンバーは使用できません
ko: 이 멤버는 개체 구현에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 对象实现中不允许使用此成员
zh_hant: 不允許在物件實作中使用這個成員

# parsMissingFunctionBody
source: Missing function body
ja: 関数の本体がありません
ko: 함수 본문이 없습니다.
zh_hans: 缺少函数体
zh_hant: 遺漏函式主體

# parsSyntaxErrorInLabeledType
source: Syntax error in labelled type argument
ja: ラベル付き型引数に構文エラーが見つかりました
ko: 레이블이 지정된 형식 인수에 구문 오류가 있습니다.
zh_hans: 带有标签的类型参数中的语法错误
zh_hant: 有標籤的型別引數中語法錯誤

# parsUnexpectedInfixOperator
source: Unexpected infix operator in type expression
ja: 型式に予期しない挿入演算子が見つかりました:
ko: 형식 식에 예기치 않은 중위 연산자가 있습니다.
zh_hans: 类型表达式中意外的中缀运算符
zh_hant: 類型運算式中未預期的中置運算子

# parsMultiArgumentGenericTypeFormDeprecated
source: The syntax '(typ,...,typ) ident' is not used in F# code. Consider using 'ident<typ,...,typ>' instead
ja: 構文 '(typ,...,typ) ident' は F# コードでは使用されません。代わりに、'ident<typ,...,typ>' を使用してください
ko: '(typ,...,typ) ident' 구문은 F# 코드에서 사용되지 않습니다. 대신 'ident<typ,...,typ>'를 사용하세요.
zh_hans: F# 代码中不使用 "(typ,...,typ) ident" 语法。请考虑改用 "ident<typ,...,typ>"
zh_hant: F# 程式碼中未使用 '(typ,...,typ) ident' 語法。請考慮改用 'ident<typ,...,typ>'

# parsInvalidLiteralInType
source: Invalid literal in type
ja: 型のリテラルが無効です
ko: 형식의 리터럴이 잘못되었습니다.
zh_hans: 类型中的文本无效
zh_hant: 類型中的常值無效

# parsUnexpectedOperatorForUnitOfMeasure
source: Unexpected infix operator in unit-of-measure expression. Legal operators are '*', '/' and '^'.
ja: 単位式に予期しない挿入演算子が見つかりました。正しい演算子は '*'、'/'、および '^' です。
ko: 측정 단위 식에 예기치 않은 중위 연산자가 있습니다. 올바른 연산자는 '*', '/' 및 '^'입니다.
zh_hans: 度量单位表达式中意外的中缀运算符。合法的运算符为“*”、“/”和“^”。
zh_hant: 測量單位運算式中未預期的中置運算子。合法的運算子為 '*'、'/' 和 '^'。

# parsUnexpectedIntegerLiteralForUnitOfMeasure
source: Unexpected integer literal in unit-of-measure expression
ja: 単位式に予期しない整数リテラルが見つかりました:
ko: 측정 단위 식에 예기치 않은 정수 리터럴이 있습니다.
zh_hans: 度量单位表达式中意外的整数文本
zh_hant: 測量單位運算式中未預期的整數常值

# parsUnexpectedTypeParameter
source: Syntax error: unexpected type parameter specification
ja: 構文エラー: 予期しない型パラメーターが指定されました
ko: 구문 오류: 예기치 않은 형식 매개 변수 지정입니다.
zh_hans: 语法错误: 意外的类型参数规范
zh_hant: 語法錯誤: 未預期的型別參數規格

# parsMismatchedQuotationName
source: Mismatched quotation operator name, beginning with '{0}'
ja: '{0}' で始まる演算子名の引用符が対応しません
ko: 짝이 맞지 않는 인용구 연산자 이름('{0}'(으)로 시작)입니다.
zh_hans: 不匹配的引用运算符名称(以“{0}”开头)
zh_hant: 不相符的引號運算子名稱，以 '{0}' 開頭

# parsActivePatternCaseMustBeginWithUpperCase
source: Active pattern case identifiers must begin with an uppercase letter
ja: アクティブ パターンのケース識別子は先頭を大文字にする必要があります
ko: 활성 패턴 케이스 식별자는 대문자로 시작해야 합니다.
zh_hans: 活动模式用例标识符必须以大写字母开头
zh_hant: 現用模式大小寫識別項必須以大寫字母開頭

# parsActivePatternCaseContainsPipe
source: The '|' character is not permitted in active pattern case identifiers
ja: 文字 ' |' は、アクティブなパターンのケース識別子では許可されていません
ko: '|' 문자는 활성 패턴 케이스 식별자에 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许在活动模式用例标识符中使用“|”字符
zh_hant: 現用模式大小寫識別碼不得使用字元 '|'

# parsIllegalDenominatorForMeasureExponent
source: Denominator must not be 0 in unit-of-measure exponent
ja: 分母は単位指数で、0 以外でなければなりません
ko: 측정 단위 지수에서 분모는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 度量单位指数中的分母不得为 0
zh_hant: 度量單位指數的分母不得為 0

# parsNoEqualShouldFollowNamespace
source: No '=' symbol should follow a 'namespace' declaration
ja: 'namespace' 宣言の後に '=' 記号は指定できません
ko: 'namespace' 선언 뒤에 '=' 기호가 오면 안 됩니다.
zh_hans: “namespace”声明后面不应有“=”符号
zh_hant: 不得將 '=' 符號跟在 'namespace' 宣告之後

# parsSyntaxModuleStructEndDeprecated
source: The syntax 'module ... = struct .. end' is not used in F# code. Consider using 'module ... = begin .. end'
ja: F# コードでは ... 'module ... = struct .. end' という構文は使用されません。'module ... = begin .. end' を使用してください。
ko: 'module ... = struct .. end' 구문은 F# 코드에서 사용되지 않습니다. 'module ... = begin .. end'를 사용하세요.
zh_hans: 语法“module ... = struct .. end”不可用于 F# 代码。请考虑使用“module ... = begin .. end”
zh_hant: F# 程式碼中不使用語法 'module ... = struct .. end'。請考慮使用 'module ... = begin .. end'

# parsSyntaxModuleSigEndDeprecated
source: The syntax 'module ... : sig .. end' is not used in F# code. Consider using 'module ... = begin .. end'
ja: F# コードでは 'module ... : sig .. end' という構文は使用されません。'module ... = begin .. end' を使用してください。
ko: 'module ... : sig .. end' 구문은 F# 코드에서 사용되지 않습니다. 'module ... = begin .. end'를 사용하세요.
zh_hans: 语法“module ... : sig .. end”不可用于 F# 代码。请考虑使用“module ... = begin .. end”
zh_hant: F# 程式碼中不使用語法 'module ... : sig .. end'。請考慮使用 'module ... = begin .. end'
